Bibi, saat kalian
berdua menjadi ibu
Anda adalah wanita yang sudah menikah.
Tapi kasus saya berbeda.
Dan apa masalahnya jika saya
memakai pakaian warna-warni
untuk kebahagiaan bayiku?
Itu bukan bayimu,
Kakak ipar Pakhi.
Ini adalah bayi saya.
Dan tidak ada masalah.
Seorang wanita memiliki hak untuk memakai
apapun yang dia mau.
Jangan bicara sampah.
Bagaimana Patralekha bisa
memakai pakaian seperti itu?
Bibi, kamu terus mengatakan
bahwa aku harus bahagia.
Jika berdandan
membuat saya bahagia
lalu masalah apa
yang Anda miliki?
Patralekha, dengarkan aku.
Jika niatmu untuk bahagia
dan membuat bayi senang
maka kami tidak memiliki masalah
dengan Anda mengenakan apa pun.
Hai!  Bagaimana bisa seorang janda
memakai pakaian berwarna-warni seperti itu?
Bagaimana dia bisa berdandan?  TIDAK!
Seorang janda harus hidup sederhana.
Bibi, seorang wanita
yang kehilangan suaminya
dan pasangan hidup..
Hidupnya telah kehilangan semua warna.
Jika mengenakan pakaian
warna-warni membuatnya sedikit senang
lalu mengapa harus ada
orang yang punya masalah?
Dan itu tidak seperti
seorang wanita harus berhenti hidup saja
karena suaminya sudah meninggal.
Seorang gadis memiliki hak untuk
memakai apa yang dia inginkan.
Apakah dia belum
menikah, menikah
atau seorang janda.
Hidup telah merenggut
kebahagiaannya darinya.
Mengapa masyarakat ingin
merebut kebahagiaan ini darinya?
Ini dia lagi.
Dia suka berdebat dan belajar.
Dia berprofesi sebagai dokter tetapi
dia berperilaku seperti pengacara.
Selalu siap menguliahi kami.
Ini bagus.
Terkadang Anda berbicara menentangnya
dan terkadang untuknya.
- Tante.
Saya tidak pernah berbicara untuk
seseorang atau melawan mereka.
Saya selalu mendukung kebenaran.
Dan saya bersama siapa pun yang benar.
Jika orang itu salah,
saya menentangnya.
Ayah saya mengajari saya
untuk mengatakan kebenaran.
Dia mengajari saya untuk mendukung kebenaran
dan saya akan selalu melakukan itu.
Jika dia mencoba merebut
bayiku atau menjauhkanku darinya
Aku akan melawannya.
Dan jika dia tidak
ingin hidup seperti janda
maka saya akan mendukungnya
karena menurut saya dia tidak salah.
Terima kasih, Sai telah
memahami kondisi mental saya.
Sejujurnya, saya tidak mengerti
apa yang Anda pikirkan.
Kamu tidak akan pernah mengerti.
Maksudku
Sai, saya tidak berpikir
praktis tapi emosional.
Ini mungkin bukan bayiku tapi
perasaanku akan
mempengaruhinya, bukan?
Saya tidak bisa melupakan fakta
bahwa Samrat tidak ada lagi.
Dan mengapa saya harus
membiarkan hal itu memengaruhi bayi?
Oleh karena itu, saya berdandan
seperti wanita yang sudah menikah.
Saya ingin memberi tahu
bayi itu bahwa ibunya bahagia
dan seorang wanita yang sudah menikah.
Jika Anda ingin bahagia
untuk yang bahagia, silakan.
Saya dengan Anda.
'Begitu Patralekha
melahirkan bayinya'
"Aku akan menanganinya."
"Sampai saat itu aku harus
menanggung amukannya."
Dengar, berkasnya
harus ditinjau besok, oke?
Oke, Pak.  - Tunggu.
Sebelumnya, tunjukkan sketsa
yang dibuat di sini kepada Sai.
Tentu, Pak.
Silakan datang.
Cara ini.
Jai Hind, Pak.
Oke, saya akan berada di sana.
Dengar, apakah dia
terlihat seperti pria itu
yang telah membeli telepon dari Anda?
- Tidak pak.
Dia tidak terlihat seperti ini.
Bu, bisakah Anda memberi tahu kami
bagaimana penampilan atau tinggi badannya?
Ini akan membantu kita
dalam membuat sketsa.
Ya, tentu saja.
Mereka adalah dua pria.
Salah satunya gemuk.
Sedikit lebih gemuk darinya.
Dan dia memiliki mata yang besar.
Tidak seperti ini.
Sudah kubilang, dia botak.
Perbaiki itu dulu.
Minggir.
Saya akan membuat
sketsa orang lain.
Dia memiliki wajah yang panjang
dan pipinya berada di dalam.
Dan dia memiliki mata kecil dan..
Dia memiliki rambut panjang.
Rambutnya berduri.
TIDAK!  Itu bukan dia!
Aku tidak bisa menggambar wajahnya.
- Sai.
Harap tenang.
Ini..
Anda tahu, sangat sedikit
sketsa yang keluar dengan benar
yang membantu kita dalam
menangkap pelakunya.
Jadi, santai saja.
Jika Anda memberi tahu
istri Anda bahwa sangat
sedikit sketsa yang membantu
Anda menangkap pencuri
lalu saya bertanya-tanya apa yang Anda ceritakan
kepada orang lain yang datang kepada Anda!
Sai, tenang dulu
dan jangan melampiaskan
amarahmu pada profesiku.
Sekarang Anda akan mempertanyakan
saya menjadi polisi yang baik.
Ya, Anda seharusnya sudah
menangkap pelakunya sekarang.
Anda seharusnya membawa
mereka ke hadapan saya!
Sai, jangan ajari kami pekerjaan kami.
Investigasi sedang berlangsung.
Kami melakukan yang terbaik
dan memberikan 100 persen.
Jadi, tolong.
Pak, siapa pun yang
menyambar ponsel dan tasnya
kami akan segera menangkap mereka.
Memberitahu apa.  Kembali sekarang.
Jika perlu, saya akan menelepon Anda lagi.
- Saya akan berada di sana, Pak.
Iya katakan padaku.
Polisi telah memanggil saya
untuk membuat sketsa Anda
tapi aku menyesatkan mereka.
Dan wanita yang tas
dan ponselnya direnggut
berada di kantor polisi.
Dia sangat ingin
menangkap kalian berdua.
Mungkin, Anda tidak tahu
dia adalah istri dari IPS.
Suaminya adalah IPS Virat Chavan.
Hati-hati.
Apa ini, Bu?
Anda tidak memberitahu saya
bahwa dia adalah istri seorang IPS?
Saya tidak membuat Anda ditangkap,
tetapi saya memberi Anda pekerjaan kecil.
Dan apa bedanya
dia istri siapa?
- Itu penting, Bu.
Dia bersikeras
membuat kita ditangkap.
Mereka bahkan membuat
sketsa kami di sana.
Apa?
Lihat, Bu.
Funda saya sederhana.
Jika saya jatuh dalam masalah,
saya tidak akan mengampuni Anda.
Apakah itu jelas?
Lihat
jangan khawatir.
Dia tidak akan pernah
bisa menemukanmu.  Oke?
Aku harus mengalihkan perhatian Sai.
Tapi bagaimana caranya?
Apa yang saya lakukan?
Sai, sampai kamu ada dalam hidupku
tidak ada hal baik
yang bisa terjadi padaku.
Kenapa kau selalu merusak rencanaku?
Bagaimana cara menghentikannya sekarang?
Mama.
'Katakan padaku, Paakhi.'
Bu, Sai telah
membuat hidupku sulit.
Sekarang dia sangat
ingin menangkap pencuri itu
yang telah saya sewa untuk merampoknya.
- Lihat itu, Pakhi?
Sudah kubilang Sai
tidak akan tinggal diam!
Saya memberitahu Anda.  Segera,
dia akan menghubungi Anda.
Dia pasti akan mengekspos
rencana permainan Anda.
Bu, hanya setelah
semua perencanaan itu
Saya menjadi pengganti mereka!
Bu, bagaimana jika aku terus
mempermainkan emosi Sai?
Bagaimana jika saya mendapatkan kepercayaannya?
- Apakah Anda benar-benar berpikir
Sai sangat bodoh sehingga
dia akan mempercayaimu?
Bu, aku tidak akan memintanya untuk percaya padaku
Aku akan membiarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Sai ingin dekat
dengan bayinya, bukan?
Bagus.
Aku akan membuatnya tetap dekat dengan bayinya.
Dia akan berasumsi bahwa
saya telah memperbaiki cara saya.
Perlahan, aku akan mendekatinya
dan mencoba mengalihkan
perhatiannya dari para preman.
Saya tidak tahu sayang.  Tapi saya
menemukan semua ini sangat berisiko.
Hidup pada dasarnya berisiko.
Dan orang yang tidak mengambil
risiko, tidak akan pernah bisa menang.
Saya hanya ingin menang sekarang.
Dan saya siap mengambil risiko ini.
Sekarang aku pasti akan
menjebak Sai dalam rencanaku.
Pak!  - Hei, jangan bicara!
Semuanya, diam!  Diam.
Menjarah semuanya.
Hei, pindah.  Cara ini.
- Ayo, bergerak.
Anda juga bergerak!
- Ayo, duduk.
Hei, buka lokernya!
- Masukkan ponselmu ke dalam tas ini!
Ayo cepat!
Haruskah saya memberi tahu Anda
secara terpisah?  Ayo, berikan ponselmu!
Ayo, berikan padaku.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Bukankah aku sudah memberitahumu
jangan mencoba bertindak cerdas.
Hei, kesana..
- Ayo, pergi.
Hei, duduklah.  Kamu juga.
Hai!  Kemarilah.
Duduk.  Duduk.  Ayo.
Duduk.
Sekarang luruskan ini.
Jika Anda mencoba menelepon
polisi setelah kami pergi
maka Anda akan menemui
nasib yang sama seperti dia.
Apakah itu jelas?  Ayo pergi.
- Tidak ada yang akan bicara!
Ayo pergi, ayolah..
- Ya.  - Cepat.
'Kota Mumbai biasa terbakar.'
'Dan, aku, membunuh orang.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
"Sekarang gilirannya."
'Jangan mandi kalau
sedang musim dingin.'
"Aku tidak ingin alasan apa pun."
'Tapi aku tidak suka ketika seseorang
berada di antara targetku dan aku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa berburu,
bukan kebisingan.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitan mereka.'
"Saya tidak pernah melewatkan target saya."
"Aku tidak akan pernah
membiarkan sesuatu terjadi padamu."
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Spesial Hotstars Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
Sai, sudah kubilang.
Kadam dan aku akan menyelidikinya.
Kami akan menangkap preman
yang merampok ponsel dan tas Anda.
Jadi jangan khawatir.
- Bagaimana dengan wanita itu
siapa yang memberikan
informasi yang salah kepada Geeta?
Saya harus mengunjungi Geeta
dan menginterogasi tentang dia.
Kalian tidak akan melakukan apapun!
- Sai, tolong berhenti mengatakan itu!
Geeta memberi tahu di depan semua
orang bahwa Pakhi bukanlah orang
yang mengunjungi rumahnya.
Kemudian dia pergi dengan suaminya.
Saya tidak berpikir bahwa
mereka ingin terlibat dalam hal ini.
Jadi..
- Lalu bagaimana aku akan menemukannya?
Saya rasa tidak ada kamera
CCTV yang dipasang di sana.
Jadi, apakah Anda ingin saya meninggalkan
semua kasus dan fokus pada ini?
Apakah saya mengatakan itu?
Kapan saya bilang begitu?
Itu terlihat seperti itu.
- Tapi kamu.. - Sai, kamu telah..
DIG Pak?
Jai Hind, Pak.  - Petugas.
Segera lapor ke kabin saya.
Ada pertemuan mendesak.
Pertemuan?
Ayo pergi.
Sebuah bank telah dirampok.
Beberapa petugas dari
kantor polisi terdekat
telah mencapai tempat kejahatan.
Tapi pencuri melepaskan tembakan.
Kami telah kehilangan dua polisi
dan tiga berjuang
untuk hidup mereka.
Para pencuri melarikan
diri memanfaatkan situasi
dalam SUV hitam.
Mereka menuju Nagpur.
Ingatlah bahwa mereka
memiliki senjata berbahaya.
Virat, Anda akan
memimpin tim tapi ingat
Saya ingin pencuri
hidup atau mati.
Mengerti?  - Ya pak.
Saya membagikan beberapa detail.
Semoga kesuksesan menyertai Anda.
Jai Hind, Pak.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Apakah Anda akan menjalankan misi?
Kenapa kamu peduli?
Karena sejak saat Anda datang
ke sini, Anda telah mengatakannya
bahwa saya bukan polisi yang
baik dan saya tidak tahu tugas saya.
Anda juga berpikir bahwa saya tidak
dapat melakukan pekerjaan saya dengan baik.
Tapi coba tebak?
DIG tidak berpikir seperti Anda.
Mungkin, itu sebabnya dia memilih
saya untuk memimpin misi ini.
Sekarang mohon permisi.
- Kapan saya katakan
bahwa Anda tidak dapat melakukan pekerjaan Anda?
Saya hanya mengatakan bahwa Anda tidak
melakukan pekerjaan saya dengan benar.
Sai, aku ini pelayan
publik bukan pelayanmu
untuk melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan menjalankan misi.
Dan kau masih mengejekku.
- Kamu juga bersikap kasar.
Sai, ini tempat kerjaku.
Tidakkah kamu pikir kamu
sudah cukup menghinaku?
Sekarang tolong jangan membuat keributan.
Apakah saya membuat sebuah adegan?
Saya harus pergi.
- Aku tidak menghentikanmu.
Silakan pergi.
Saya tidak menghentikan
Anda dari melakukan tugas Anda.
Jika Anda di rumah, saya akan
memberi Anda dadih dan gula.
Untuk saat ini,
buatlah dengan cokelat.
Tidak perlu berpura-pura, Sai.
Anda mengatakan bahwa suami
Anda tidak mengetahui pekerjaannya
dan dia tidak layak untuk pekerjaan
itu.  Saya telah mencernanya.
Aku kenyang.  Saya tidak merasa
ingin makan cokelat
apalagi, dari Anda.
Haruskah kita pergi?  - Ya pak!
Beri tahu ruang kontrol.
Minta mereka untuk waspada.
Dan minta mereka untuk menyiapkan cadangan.
- Ya pak.
Saya ingin semua jalan
di Nagpur diblokade.
Seperti yang kalian tahu, para perampok ini
melarikan diri dengan SUV hitam.
Polisi lalu lintas harus mendapatkan
semua detail tentang mobil ini.
Tingkatkan keamanan di perbatasan.
- Ya pak.
Tidak ada mobil yang
akan memasuki kota
atau meninggalkan
kota tanpa pemeriksaan.
Mengerti?  - Oke, Pak.
Ayo pergi.
Patralekha, kacang
mete ini, kismis
semuanya untukmu.
Anda harus memilikinya
kapanpun kamu bisa.
Patralekha.
Ini dia, sayang.  Perpipaan
almond panas dan susu kunyit.
Minumlah.  Ini sangat bermanfaat.
Terima kasih tante.
Tante.  - Ya, sayang?
Anda tahu, saya memikirkan apa
yang Anda katakan kepada saya.
Dan saya pikir Anda benar.
Ini bayi Sai dan aku
akan melahirkannya.
Bagaimana saya bisa
menjauhkan bayi dari Sai?
Oleh karena itu, saya telah memutuskan bahwa
sekarang saya akan mendaftarkan
diri saya di rumah sakit Sai
untuk pemeriksaan rutin saya.
Benar-benar?
- Apa yang kamu katakan?
Sampai kemarin kalian
berdua bertengkar.
Anda tidak ingin dia ada di sekitar Anda.
Apa yang terjadi tiba-tiba
bahwa Anda akan melakukan
pemeriksaan di rumah sakitnya?
Bibi, pikirku dari
sudut pandang Sai
dan saya merasakan itu
tidak benar menjauhkannya
dari anaknya.
Bagaimana saya
bisa menjauhkan anak
dari ibunya dan
menjadi sangat egois?
Saya akan menelepon Virat dan bertanya padanya
apakah dia bisa mengantarku
ke rumah sakit Sai atau tidak.
Mungkin, dia sibuk bekerja.
Jadi, aku harus pergi sendiri.
Patralekha
Anda berperilaku berbeda.
Apa yang terjadi tiba-tiba itu
kamu pikir kamu salah Sai?
Dan Anda menyebut
diri Anda egois?
Tante
Saya telah mengubah pemikiran saya.
Bukan hanya berpikir
kamu telah berubah total.
Saya tidak berpikir
Anda stabil secara mental.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi ke mana pun sendirian hari ini.
Aku akan ikut denganmu.
Oke.  Ayo pergi.
"Apakah kamu benar-benar
berpikir bahwa kamu hamil?"
"Saya melakukan tes
kehamilan dan hasilnya positif."
'Kamu perlu menjalani tes lagi.'
'Bagaimana itu mungkin?'
'Saya minum obat untuk
prosedur ini dengan benar.'
'Lalu bagaimana
komplikasi ini bisa terjadi?'
'Dokter, apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Patralekha baik-baik saja.'
'Apakah bayi saya baik-baik saja?'